我是 受人尊敬的巴瑪•勝利(牧師)
我是已退休的英國聖公會牧師
退休之前我在英國聖公會服務了15年
我旁邊的女人是我年輕時娶的妻子
你必須珍惜你年輕時就娶的妻子
我快82歲了
尊敬的 巴瑪•勝利 與夫人
聖公會退休牧師 以馬內利電視台作見證
我要告訴你們的故事是
這個教會的座右銘是什麼？
距離不是障礙
我原屬英國聖公會
你們都懂的... 我原本不應該和SCOAN教會扯上任何關係
但是對上帝的信仰... 如果你能證明祂，如果你擁有祂
你叫那座山移動它就會移動
山不是物質的東西，不是的！它不存在！
疾病像是一座山，這就是我的病
我的耳朵痛得很厲害
你知道如果耳朵痛，人就失去平衡
所以我走路不斷的跌倒
有時我在房間跌倒
所以我擔心我可能無法活到81歲
有一天晚上，我的妻子轉台轉到了以馬內利電視頻道
而我懶洋洋地坐著，看著電視節目
無論先知指示什麼我都照做
他說「病痛」
在場的每個人都喊「滾出去」
我也照樣說同樣的話「病痛，滾出去！」
尊敬的 巴瑪•勝利 與夫人
聖公會退休牧師 以馬內利電視台作見證
那次節目結束後，我就進我的房間了
我的太陽穴開始有點疼
我拍打了很多次，疼痛停止了
但緊接著，我的鼻子裡有一些感覺
一會兒之後，我的右鼻孔阻塞了
我不知道是什麼原因，我以為是鼻涕粘液
所以我把它吸進嘴裡再吐出來，它就像一根樹枝
我跟妻子說，鼻子裡跑出了一些東西
我們用光照了一下看看......
我所看到的就是這個瓶子裡的東西
這是一個6英寸長的蛔蟲
想像如果這是在你的身體裡，你不可能會長壽
我看過很多醫生
我去找了耳鼻喉科專家，她開給我一些藥
我去找了另一位醫生，開給我完全相同的藥物
什麼用都沒有
兩年多來，這個問題一直困擾著我
直到那天我把手放在電視上
跟著先知祈禱，這蛔蟲就從我的身體裡出來了
讚美主！
這位父親，自從蛔蟲出來後，你覺得有什麼改進？
我不再重聽，我聽得很清楚
那時候，我不能咬骨頭，因為我會聽到牙齒振動的聲音
我們為美妙的耶穌基督鼓掌！
現在，這位父親，主在你生命中為你做的
對於所有聆聽你的人們，你有什麼建議？
對不起，我還有第二個見證要說
它的模式相同
先知祈禱時說，那些夜晚和死人一起吃飯的人...
我知道我在夢中和死人一起吃飯
所以當先知祈禱的時候，我就摸摸我的肚子
我立刻感到肚子裡有東西在動，想要去上廁所
所以我趕緊去上廁所
上出來的是一個像乒乓球一樣大的圓形物體
看起來也像一個核桃
我沒有為它拍照片，因為它在水里，讚美主！
讓我們為耶穌基督拍手！
自從你把那些東西排出體外之後，你還在夢中與死人一起吃東西嗎？
再也沒有夢到了
它發生在上個月的20號
直到今天，我不曾再夢見死人或與他們一起吃飯了
我們為耶穌基督鼓掌！
我會提到詩人說的
如果你聽到上帝的聲音，就不要硬著你的心
今天，透過先知，上帝的聲音在這裡
衪響亮而清晰，每塊大陸都能聽到
所以兄弟姐妹們，你們為什麼不聽從先知呢？
我想像很快的，SCOAN教會將成為朝聖地點
人們將從世界各地而來，不是因為他們生病了
而是要來參與這裡發生的事，參與大家一同祈禱
來這裡聆聽講道，來這裡接受教誨
兄弟姐妹們，我呼籲你，不要管距離是不是太遠
距離不算什麼，這不是障礙，我呼籲你
上帝愛你
耶穌愛你
先知T.B.約書亞至高無上的神也愛你
祂熱情地愛著你！
讚美主！
我的名字是 克麗絲汀娜•巴瑪
我今年66歲
我確認我親愛的丈夫說的全部是真的
現在你看到他是多麼健康，快82歲了
他現在可以啃骨頭了，在此之前他什麼都不行
我感謝全能的上帝！榮耀歸給上帝
祂善用偉大的先知T.B.約書亞在這片土地上做著偉大事業
甚至在整個世界裡，改善了眾多男男女女的生活
阿們！
我想抓住這個機會，來提醒和建議大家
引用經文 : 懷疑的托馬斯和不忠實的法利賽人！
上帝仍在宣講
你的心不要那樣強硬，不要挑釁
上帝的目的將在這個國家，在這個SCOAN教會實現
奉耶穌的名
上帝仍在說話，所以你的心要柔軟
這是我對他們唯一的建議
讓我們為美妙的耶穌基督拍手！
上帝還在說話
祂還有很多事要告訴我們
你可以透過先知聽見上帝，至高無上神的先知
祂為我做的，僅僅透過電視，這是一個奇蹟
當我向我的教會提到這件事... 我的教會怎樣反應嗎 ?
他們不想聽到其他教會有任何的進步
但我說不對，這不是我該保持沉默的時候
我必須告訴全世界尼日利亞有一個人在拉各斯城
在SCOAN教會，他做了很多事來幫助全人類
他觸動了我，隨著時間的增長，他將觸動我的子子孫孫
讚美主！
讓我們為創造奇蹟的上帝拍手！